COM 112 - Questão multipla escolha

Enunciado:

Julgue os itens a seguir, acerca de algoritmos para ordenação.

    I) O algoritmo de ordenação por inserção tem complexidade O(n×logn).
    II) Um algoritmo de ordenação é dito estável caso ele não altere a posição relativa de elementos de mesmo valor.
    III) No algoritmo quicksort, a escolha do elemento pivô influencia o desempenho do algoritmo.
    IV) O bubble-sort e o algoritmo de ordenação por inserção fazem, em média, o mesmo número de comparações.

Estão certos apenas os itens

    (A) I e II
    (B) I e III
    (C) II e IV
    (D) II, III e IV
    (E) N.D.A

Fonte: ENADE de 2005 de Computação.

Autores: 2017014328, 2017009453, 2017014382
