COM112 - Questão Múltipla escolha

[ENADE 2014 - SISTEMAS DE INFORMAÇÃO] A área de complexidade de algoritmos abrange a medição
da eficiência de um algoritmo frente a quantidade de operações realizadas até que ele encontre 
seu resultado final.

A respeito desse contexto, suponha que um arquivo texto contenha o nome de N ciades de 
determinado estado, que cada nome de cidade esteja separado do seguinte por um caracter especial
de fim de linha e classificado em ordem alfabética crescente. Considere um programa que realize 
a leitura linha a linha desse arquivo, a proucura de nome e cidade.

Com base nessa descrição, verifica-se que a complexidade desse programa é:

A - O(1), em caso de busca sequencial

B - O(N), em caso de busca sequencial

C - O(log_2⁡N), em caso de busca binária

D - O(N), em caso de tranferência dos nomes para uma árvore binária e, então, realizar a busca

E - O(log_2⁡N), em caso de transferência dos nomes para uma árvore binária, e então realizar a busca

Autores: 2017014382, 2017009453

